- Correlación:
  - Comentar sobre las correlaciones para poner en contexto la regresión que haremos después.
  - Decir la escasa correlación que hay en la base de datos que tenemos (con las pocas que se ven en la diapositiva).

- Variable con mayor correlación:
  - Mostrar nuestras 3 variables con mayor correlación, explicar de ellas.

- Regresión Lineal Simple:
  - Teniendo entonces que la variable explicativa con mayor correlación con shares es kw_avg_avg,
  dada cuando shares es transformada logarítmicamente, es que proponemos un modelo de regresión lineal simple
  de la forma log y = b0 + b1*xi + ei, donde yi corresponde a shares, xi a kw_avg_avg y epsilon 
  al error normal asociado de media cero y varianza sigma^2. 
  
  Podemos ver cómo se relacionan de manera preliminar ambas variables viendo un gráfico de puntos con 
  shares transformada. Vemos que los valores de y ahora se encuentran 
  más densos, y que los outliers se acercan más a las demas observaciones.
  
  Luego, ajustamos el modelo, y lo primero que podemos ver son 
  los coeficientes obtenidos. El valor estimado de b0 es 6.98, que nos indica que cuando kw_avg_avg es
  0, la esperanza de shares es ese valor, y, el valor de b1 de 0.000157 nos indica que por cada unidad
  que aumenta kw_avg_avg, el logaritmo de shares aumenta en ese valor. Pareciera ser que es un valor bastante
  pequeño, pero viendo el gráfico de puntos, vemos que los valores de x son bastante altos.
  
  Ya teniendo los coeficientes, podemos entonces graficar la recta de regresión, como se 
  ve en el gráfico. Notamos la pendiente positiva indicada por b1, y el punto de intersección con el 
  eje y cuando kw_avg_avg es 0, dado por b0.
  
  Finalmente podemos ver valores de interés que nos entrega el resumen de lm, partiendo por las medidas
  de resumen de los residuos, luego tenemos los parámetros con los valores estimados y sus desviaciones
  estándar estimadas. Además, vemos que ambos parámetros son significativos, ya que tienen un valor p 
  bastante bajo. Finalmente, notamos que la desviación estándar estimada de los errores es de 0.9073,
  el R^2 es de 0.04916, el cual es bajo, pero esperable, y el estadístico F con un valor p también bastante bajo,
  por lo que el parámetro beta1 es significativo.
  
  En conclusión, los resultados obtenidos son esperables, ya que no esperaríamos que a través de una
  sola variable podamos predecir la popularidad de nuestros artículos de una manera precisa, por lo que
  tendremos que ver más adelante el uso de una regresión múltiple para mejorar nuestro modelo.