- Debido a la expansión de la web, la predicción de la popularidad de noticias en línea es de gran interés. Por esta razón,
investigadores de Portugal recolectaron el año 2015 una base de datos sobre artículos publicados en el blog Mashable, 
el cual es un blog de noticias estadounidense, enfocada en el entretenimiento, cultura, tecnología y bien social, 
creada el año 2005.

Esta base de datos resume un conjunto de características acerca de artículos publicados por esta página en un 
periodo de dos años (2013-2014). El objetivo es poder predecir la popularidad de nuevos artículos publicados,
esto es, la cantidad de veces que éste será compartido, a partir de las características dadas.
Además, no solo interea la predicción, si no que también el entender la relación existente
entre variables explicativas y la variable respuestas, y cómo estas también interactúan entre sí.

Para esto, presentamos un análisis descriptivo de los datos entregados, para luego proponer
un modelo lineal simple con una de las variables.
